Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Қарық. Жетесіз.
Өте ұсақталған.
Хмм…》
<Мен қараңғы жерде туып-өстім.
Ата-анамның мені тамақтандыруға уақыты да, күші де болмады.
<Мен ашқанда ұрлаймын. алып кету
Мен өлтіруден басқаның бәрін жасадым.
《Бұл... Эй! Қайда қарап тұрсың?
Қаңғыбас па?
Сіз масқара. Қарғыс атқыр...
Эй! !
Уф... уф...
Ах... аа... маған үзіліс беріңізші...
Уф...
Гохо! ! (Шиен) Оны қалдырыңыз.
Не? Теми!
Ах...》
Аа...
Жағажайда соқыр жүрсем де➨
Аралдың сыртына апаратын мұхит ағыстары табылған жоқ.
Күн мен құм күш-қуатымды айырады...
О, жоқ! Тура сөйлеуді доғар!
Ақымақ сияқты әрекет ет!
Орманда жәндіктер мен құбыжықтар бар, солай ма?
Бірге жұмыс жасасақ, оны жеңе аламыз.
Енді мен оның әйел екенін білгендіктен, мен кез келген қауіптен аулақ болғым келеді.
Күрсініп... Менің күйеу балам болшы. Көп нәрсе... Әлі ерте.
Бұл менің күйеу балам, сондықтан мен бұл жерден тірі кетуім керек.
Асықпаңыз, бірақ қауіпсіз болыңыз.
Соғысты толығымен болдырмаңыз.
Сақ болу күйеулерге де жарасады.
(Мизуон)
Иә?
Иә? Да... кім?
Енді аспаннан...
(Чжу Күн) Орман... шу болды. Бұл сирек.
Ха...
Мен көптеген Камакамидің мәйіттерін көрдім. Бұл да сирек кездеседі.
Бұл сенің әрекетің бе?
Мен ер болдым...
Бұл құбыжық! Қанекей жүгірейік!
Неге қашып жүрсің?
Иә?
Пайдасыз болса да.
А... А... А...
Ах...
Қарсы емеспін... бірақ сіз қызықсыз, солай ма?
Бір нәрсе әдеттегіден өзгеше.
Маған бұл ұнамайды.
Эй, сен жақсы қозғалдың. Мен адам болсам да.
Қарғыс атсын...
Ерте. Мен адам болсам да.
Нұруғай-сан!
​​Мен сигнал бойынша жүгіремін. Мені жеңемін деп ойламай қашып кет!
Менің шыдамым жоқ, бірақ...
Аа...
Мен қылыштың жылдамдығымен мақтанамын.
Уа.
Қазір! !
Хаа… хаа… һаа….
Хмм… Хаа… Хаа….
Уф... Ах...
Менің киімім жыртылды...
Бұл ең нашар.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Мидория, ұйықтап үлгердің бе?
Жүгір! Тенза!
Иә!
Бұл кім?
Ямада Асаемон Шиен... Менің қожайыным!
Менің көзім... қысылып қалды.
Мен орманмен жүгіріп келемін.
(Нориза) Олар иіс пен дыбыс арқылы көретін сияқты.
Хаа… хаа… һаа….
Біз ұзақ жолдан өттік.
Нуругайку... Ах-сан.
Бұл адаммен өзімді қауіпсіз сезінемін.
Шиен мырза – менің қайырымды, қылыш иесі!
Керемет адамдар! Аа….
Қылыш алға жылжиды... Қылыш жылдамдығына тым көп назар аударатындықтан, қозғалыс немқұрайлы.
Мұндай қарсылас үшін алдымен мойынға немесе аяққа көздеңіз.
Сондай-ақ қадамның жұмсақтығын ести аласыз.
Қылыштың қозғалысын мұқият жасау керек. О...күте тұрыңыз...
Осындай кездерде де сіз бұрынғыдай ақылдысыз.
Керісінше, өзімді жеңіл сезіндім. Салмаңның қаншалықты тәтті екенін түсінбеймін.
Мүлдем... жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Менің ойымша, соңғы көрініс кемеде болады...
А... сіз Цуккомиді күтіп жүрсіз бе?
Ұстаз, жалғыз өзіңіз не істеп жатырсыз?
Хмм.
Мен рөлімді аяқтап, үйге қарай бет алдым, бірақ...
Олар аралдың сыртында ешқандай мұхит ағыстарын таба алмады, сондықтан олар барлық жерде іздеді.
Біз сияқты...
Мұхит ағысы ағып жатқандай көрінетін бір ғана жер болды. жай....
Мен бұрын ешқашан естімеген дыбыстар мен қатысу.
Менің соқыр адам ретінде істей алатынымның шегі бар деп ойлаймын➨
Мен үйге қайтып бара жатқан адамды іздедім.
Өтінемін, мені сонда апарыңыз. Оны үш адам көтере алады!
(Шиен) А, солай шығар. а….
Бірақ бұған дейін.
Ах...
Не... істеп жатырсың... Сенсей?
Енді түсіндіру кезегі сізде.
Неге күнәкарларды қорғайсың?
Ереже бұзылған немесе күтпеген жағдай➨
Ол оларға қылмыскерді дереу өлтіруді айтуы керек еді.
Мен жасадым.
Мені тұзаққа түсірмек болған күнәкар...
《Қызыл Жібек: Ах...》
(Шиен) Орындалды. Кем дегенде ауыртпалықсыз жолмен.
Сіз сол күнәкарды➨ қолдайтын сияқтысыз
Себебін түсіндіріңіз.
Жағдайға байланысты мен оны өлтіремін.
Бұл бала... қылмыс жасаған жоқ.
Менде адамға арналған стикерлердің мазмұны бұрыннан бар.
Мен күнәкарлардың жағдайын түсінемін.
Бірақ күнә – уақытпен белгіленетін нәрсе.
Тенза. Ямада Асемон дегеніміз не? Заманның қолына алған қылыш...
Қылышының өзі кесетін адамды таңдауы қисынсыз болар еді.
Ең бастысы, егер сіз ережелерді бұзсаңыз➨
Бұл бүкіл Ямада отбасының көтерілісі ретінде түсіндірілуі мүмкін.
Бір адамның әрекеті үйіңізге қауіп төндіруі мүмкін.
Бірақ... сенің ұстазың қылышты қалай қолдану керектігін үйретті, солай ма?
Мен үйсіз және үйсіз болдым.
Ешқандай себеп жоқ кезде мені алып кеткен адам –➨
Бұл сіздің ұстазыңыз емес пе?
Себебі мен сіздің талантыңыз бен... әлеуетіңізді сездім.
Сонда мен де сондаймын!
Бұл бала еркін өмір сүре алатын әлемде➨
Мен мүмкіндікті сезінемін!
Бұл тек бастамасы ғана. (Нориза) Бұл мырзаның әсері.
Мен оны білемін.
Ұстаз мейірімді, сондықтан шындап шағымдансаңыз тыңдайды.
《Мен адамдарға көмектесу туралы білмеймін.》
Аа...
Ал... осыншама көп айтсаң.
Міне, келдік! эй? Өйткені ол жақсы адам.
О... ой.
Бірақ бұл жай ғана брондау мәселесі.
Егер оны қорғау Ямада отбасын қорғауды білдірсе ше...
Немесе ол сізге қауіп төндірсе...
Иә?Не?
Немесе... Ол... түсіндім.
Мен түсінемін.
Мен ажырата білуге ​​жақсымын. (Шиен) Маған мұндай әзіл ұнайды.
Танысқаныма қуаныштымын... sensei.
Құрметпен, Нұруғай.
Бірақ мені мұғалім деп айтудың қажеті жоқ.
Өйткені мен саған ештеңе берген жоқпын.
Енді ұстаз айтқан мұхит ағыстарына барайық!
Айқайламаңыз.
Асықпаңыз, мұқият әрекет етіңіз.
Дәл қазір қауіпті бұрынғы құбыжықтар.
Ол адамға мүлдем ұқсамайды.
Егер сіз оны кездестірсеңіз, не істеу керектігін ойлаңыз.
Егер сіз жай ғана қашқыңыз келсе, менің ойымша, сіз бұрынғыдай әрекет ете аласыз, бірақ...
Мені алдап жатыр.
Бұл... Бұл пайдалы болды, профессор. рақмет сізге….
Куха!
Алда….
Иә? Менің басым ұшып кетті деп ойладым, бірақ қолымнан келмейді.
Гаа! Уф...
Хмф!
Мен бұған үйрендім.
(Чжу Кун) Негізі, сен тірі болмасаң "таң" болмайды ➨
Бұл тітіркендіргіш, сондықтан мені өлтіріңіз.
《Мен не істеуім керек? Мен қашуым керек... бірақ...
Жоқ, мұны осында істеуден басқа амалым жоқ.
Аа...
《Итту-рю құпия техникасын сынау…》
Күте тұрыңыз! Не... Каха...
《Шино жаңбыр жауып тұр! 》
Мен бұған үйреніп қалдым. Уф...
Ах...
Тенза! !
《Әй, сенси.
Неліктен оны алдыңыз?
Сөздер туралы не деуге болады?
Неге мені алдыңыз?
Асемонның міндеті - адам өмірін қию.
Мен қалған уақытымды басқаларға көмектесу үшін пайдаланғым келеді.
Кейде зорлық көрсетуге болатыны рас➨
Мен өзімді потенциал бар сияқты сезінемін.
Уау, бұл тамаша. Мен адамдарға көмектесу туралы білмеймін.
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Хмф!
Ах... ой...
Чикусо!
Қылыш жалаңаш. Эмоциялардың жетегінде кету.
Ашу және шатасу.
Мен самурай болуға тырыспаймын.
Мен осындай нәрсе жасасам да...
Мен сізде Шидоның еркі әу бастан болуы керек деп отырған жоқпын.
Бірақ егер бір күні сіз қорғағыңыз келетін адамды тапсаңыз➨
Жақсы дайындалған қылыш шеберлігі міндетті түрде көмектеседі.
Мен қорғағым келетіндер….
Қараңыз. Сол шие ағашы.
Діңі жұқа, әлі де бүршік болып қала береді.
Бірақ бүршіктің барлық мүмкіндіктері бар.
Бұл сізге де қатысты.
Әрқашан мүмкіндік бүршіктері гүлдейтін уақыт келеді.
《Қарық. Жетесіз.
Өте ұсақталған. Қаңғыбас па?
《Енді жалғастырыңыз. Эй...
Қандай мүмкіндік... Эй! !
Менің әлеуметтік жағдайым да жоқ. Ақша да жоқ!
Мен туылғаннан бері мен үшін ешқандай мүмкіндік болмады!
Мен тоқтаймын. не?
Мен оны тоқтатамын! Мұндай ресми өмір мүлдем қалыпты!
Мен өзім қалағандай өмір сүргім келеді!
Сіз байсалдысыз ба? аа.
Сонда бір шарт бар.
Жағдайлар?
Бір бөтелке жеткілікті.
Кез келген уақыт жақсы. Менен біреуін ал.
Қолымнан келсе, жұмыстан шығуға рұқсат етемін.
Біз араласа аламыз ба?
(Эйзен) Қайда бара жатырсың? Доджо екінші жағында.
Мен Шиеннен естідім.
Басқасын алдың ба?
Мені қайтарып алмақшысың ба?
​​Қалағаныңды істе. тістері?
Бірақ соңында серуендеуге келейік.
Мен ерте оянсам, менің шаруам жоқ.
Мұнда кім ұйықтайды➨
Ол бір кездері Шиеннің кіші шәкірті болған.
Оның аты Тецушин.
Кіші шәкірт?
Ол да сен сияқты жаман мінезді.
Оның таланты болды, бірақ мотивация болмады.
Демек, сізді мұғаліміңіз біраз мазақ еткен болуы керек, солай емес пе?
Мен сияқты.
Ол кезде Шиен өз шеберлігін шыңдауға құмар болатын➨
Мен қазіргідей мұғалімдікке құмар емес едім.
Соңында Тесшин ''Мен қалағанымдай өмір сүремін'' деп, дожодан шығып кетті.
Біраз уақыт ештеңе өзгерген жоқ.
Сол күні Шиен әдеттегідей сотқа шықты➨
Ол күнәкарлардың алдында тұрды.
Алайда Шиен көтерген қылышын түсіру қиынға соқты.
Жоқ... а. Шиен байқады.
Менің алдымда күнәкар темір жүрек.
Тецушин дохжодан шыққаннан кейін➨
Ақырында ол тамақ іше алмай, күнәға бет бұрды.
Мұғалім... Не болды?
(Эйзен) Әрине, мен оны өлтірдім. Ямада Асемон ретінде.
Шиен Тецушиннің соңғы сөзін анық естіді.
Ол осылай деді.
«Ұстаз, кешіріңіз.»
Содан кейін.
Шиен өзінен кіші шәкірттерін оқытуға құмар болып, адамдарға көмектесе бастады.
Егер сіз арамза болып өмір сүрсеңіз, сіз де осындай тағдырға ұшырауыңыз мүмкін.
Менің ойымша, ол сенің бұлай батып бара жатқаныңды көру ұят екенін сезінді.
《Шиен: Саған да солай.
Әрқашан мүмкіндік бүршіктері гүлдейтін уақыт келеді.
《Мен не істеуім керек? Сіз бірде-біреуін алған жоқсыз➨
Осылай қашасың ба?
Нориза?
Мұғалім. Куәгер репетициясын өткізіңіз.
Ха! !
Бұл бұрынғыдан басқаша сияқты.
``Мен осы уақытқа дейін өзімді еш нәрсеге шындап арнаған емеспін.
Бірақ…》
Иә!
Бүйірлері әлі де әлсіз.
Тағы бір рет!
Эй... тағы бір рет!
Қарғыс атсын... тағы бір рет!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
《Мен бұл адамнан біреуді алғым келеді》
Иә! Уф...
《Бұл адам... менің мүмкіндігіме бірінші рет сенді.
Эй, мұғалім. Мен өз мүмкіндігіме сене аламын ба?
Бір күні мұғалім айтқандай, мен де...
Мен қорғағым келетін адам болуы мүмкін бе? 》
Уф...
《Менің саусақ ұшым суып барады...
Бірақ кеудеден жоғары ыстық...
Мен...
Мен өлемін бе?
Мұнда барлығы...
Мені мына құбыжық өлтіреді ме...?
《Мен саған рұқсат бермеймін! ! 》
《Мен өлсем де, екеуіңді қашып құтыламын.
Кез келген әдіс жақсы. Уақытты ұту үшін бар күшіңізді салыңыз! 》
Қарғыс атсын...
``Сіз келе алмайсыз...''
Қаш... қашу》
《Екеуің де... қашыңдар...
Жоқ, сенсе... Мен жеңе алмаймын.
Түсінесіз!
Тамағым ауырып, дыбыс шығара алмаймын...
Ұстаз... қашыңыз.
Бір ауыз сөз жеткілікті. Дауыс...》
Уф... Уф...
Уф… аа….
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
Уф... Нориза... Ах!
Ахх... Уау! !
Каа….
Уф! Уф!
《Ұстаз, кешіріңіз. Мен назар аударсам да.
Нұруғай-сан, өмір сүр. Сізде мүмкіндік бар》
《Мүмкіндіктер... Менде қандай мүмкіндіктер бар...》
Ой….
Бұл қыңыр болды.
Уф… уф… уф….
Уф... Уау!
Уф... уф... Уау! !
Неге мені тастап кеттің! Мен қайтамын!
Жоқ... жоқ. Нориза осыны қалайды.
Бірақ бұл... сіз мұғалімсіз дегенді білдірмейді! Сен менің шәкіртімсің! !
Бұл одан да көп!
Біз бір талпыныстағы достармыз.
Оның... өліміне қауіп төндіретін жігері... Ол оны босқа өткізе ала ма?
Мен қазір құбыжықты жеңе алмаймын.
Осы қарқынмен бәрі өлетін еді. Менің шегінуден басқа амалым қалмады...
Бірақ оны түсірмес бұрын міндетті түрде киіңіз...
Уф… ахх… уф….
《Ха... Ах...
Ах... Жарайды! Мен біреуін алдым! !
Бұл керемет болды.
Қалғандарымен қалағаныңызды жасаңыз.
Сенсэй, маған қылышты үйрете бер... Жоқ.
Мұғалім. Өтінемін, маған қылышты үйретуді жалғастырыңыз!
Әрине》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory